Juan desea organizar una fiesta con sus amigos, pero antes quiere simular qué alimentos y bebidas podrían consumirse, según la cantidad de amigos que vengan y los productos que cada uno pueda traer.

Se debe desarrollar un programa en Python que simule el menú de la fiesta por medio de los siguientes pasos:

1.Determina al azar la cantidad de amigos que llegan a la fiesta usando un número al azar entre 4 y 10 (ambos valores incluidos). Indicar por pantalla cuántos amigos son. (0.25 ptos)



2.Por cada amigo, se debe determinar al azar que es lo que trajo a la fiesta. Indicar por pantalla que eligió cada amigo. (0.25 ptos) Las opciones son:

1. Prepizza

2. Salsa de tomate

3. Muzzarella

4. Coca-Cola

5. Ron

6. Whisky



3.Determinar si en la fiesta se come o no pizza. Para poder comer pizza debe haber por lo menos uno de cada uno de los     siguientes ingredientes (0.75 ptos):

Prepizza
Salsa de tomate
Muzzarella

4.Determinar todas las opciones de lo que se puede tomar (0.75 ptos):

Coca (Tiene que haber por lo menos una Coca-Cola)
RonCola (Tiene que haber Ron y Coca-Cola)
WhisCola (Tiene que haber Whisky y Coca-Cola)
Whisky (Tiene que haber Whisky)
Ron (Tiene que haber Ron)

5.Imprimir el menú de la fiesta, indicando las opciones de comida y bebida(1.0 ptos). Seguir el formato presentado en los ejemplos.



---
Ejemplo 1
Amigos que vienen: 5

Amigo trae Prepizza

Amigo trae Prepizza
Amigo trae Muzzarella
Amigo trae Coca-Cola
Amigo trae Salsa de tomate

Menu
====
Pizza
Coca-Cola

------

Ejemplo 2

Amigos que vienen: 7

Amigo trae Ron
Amigo trae Coca-Cola
Amigo trae Muzzarella
Amigo trae Coca-Cola
Amigo trae Coca-Cola
Amigo trae Salsa de tomate
Amigo trae Salsa de tomate

Menu
====
Coca-Cola
Ron
RonCola
---

Ejemplo 3
Amigos que vienen: 4

Amigo trae Muzzarella
Amigo trae Muzzarella
Amigo trae Salsa de tomate
Amigo trae Salsa de tomate

Menu
====